Repository: jchaodubs/PrezPicks
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# lang
source: en
zh: zh

# intro
source: Find out Which Presidential Candidate you Align With
zh: 找出您支持哪位总统候选人

source: Get Started
zh: 开始使用

source: Select All
zh: 选择全部

source: Clear All
zh: 全部清除

source: Next
zh: 下一个

source: Home
zh: 回去

# faq
source: FAQ's
zh: 常问问题

source: Buy me a cookie
zh: 给我买块饼干

# faqlong
source: Frequently asked questions
zh: 常见问题

source: What is PrezPicks?
zh: 什么是 PrezPicks？

# whatIsPrezPicksAnswer
source: PrezPicks is a website meant to help people discover which presidential candidate they align closest with.
zh: PrezPicks 是一个旨在帮助人们发现他们与哪个总统候选人最接近的网站。

source: How does PrezPicks work?
zh: PrezPicks 如何运作？

# howDoesPrezPicksWorkAnswer
source: PrezPicks retrieves the top 2 presidential candidates' opinions on a variety of subject matter. Then opinions you select are added up to see which candidate you align closest with.
zh: PrezPicks 收集了前两位总统候选人在各种主题上的观点。然后将您选择的观点累加起来，看看您与哪个候选人最接近。

# howOftenAreStancesUpdated
source: How often are candidate stances updated?
zh: 候选人的立场多久更新一次？

# howOftenAreStancesUpdatedAnswer
source: They are updated as often as possible. If you see an outdated stance that hasn't been updated, it's likely that it's still under verification.
zh: 它们会尽可能频繁地更新。如果您看到尚未更新的过时立场，很可能它仍在核实中。

# howAreRecommendationsGenerated
source: How are candidate recommendations generated?
zh: 候选人推荐是如何生成的？

# howAreRecommendationsGeneratedAnswer
source: PrezPicks simply adds up the opinions you selected and chooses the candidate you selected most.
zh: PrezPicks 只是将您选择的观点相加，并选择您选择最多的候选人。

# inaccurateMatch
source: My candidate match was inaccurate
zh: 我的候选人匹配不准确

# inaccurateMatchAnswer
source: If you believe your results were inaccurate, contact me at chaojeffrey831@gmail.com
zh: 如果您认为您的结果不准确，请通过 chaojeffrey831@gmail.com 联系我

# provideFeedback
source: How can I provide feedback/suggestions?
zh: 我如何提供反馈/建议？

# provideFeedbackAnswer
source: You can either email me at chaojeffrey831@gmail.com or check out the GitHub repo XXXPUTLINKXXX
zh: 您可以通过 chaojeffrey831@gmail.com 给我发电子邮件，或查看 GitHub 仓库 XXXPUTLINKXXX

# whyAcceptDonations
source: Why do you accept donations?
zh: 为什么接受捐款？

# whyAcceptDonationsAnswer
source: This is due to the service costs of PrezPicks and to keep it updated and running for users.
zh: 这是由于 PrezPicks 的服务成本，并为了保持其为用户更新和运行。

# findOutIssues
source: Select the issues you find most important
zh: 选择您认为最重要的问题

# selectCardYouAgreeWith
source: Select the card you most agree with
zh: 选择您最认同的卡片

source: Candidate A:
zh: 候选人 1:

source: Candidate B:
zh: 候选人 2:

source: Back
zh: 返回

source: See Results
zh: 查看结果

source: Your winner is
zh: 你的赢家是

source: Share
zh: 分享

source: Go Back Home
zh: 返回主页

# resultsTied
source: The results are tied!!!
zh: 结果平局！！！
